Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/delete-reset-vpn.po
Languages: zh_tw

source: Restarting and Removing a VPN Connection
zh_tw: 重新啟動和移除VPN Connection

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In the Select view, select VPC.
zh_tw: 在Select視窗選擇VPC

source: All the VPCs that you have created for the account is listed in the page.
zh_tw: 帳戶所有創建的VPC會表列在本頁

source: Click the Configure button of the VPC to which you want to deploy the VMs.
zh_tw: 對想要配置VM的VPC按下"Configure"

source: The VPC page is displayed where all the tiers you created are listed in a diagram.
zh_tw: VPC 頁面會顯示所有你創建的層級

source: Click the Settings icon.
zh_tw: 按下"Settings"圖示

source: The following options are displayed.
zh_tw: 會顯示出以下選項

source: Select Site-to-Site VPN.
zh_tw: 選擇"Site-to-Site VPN"

source: The Site-to-Site VPN page is displayed.
zh_tw: 會顯示Site-to-Site VPN頁面

source: From the Select View drop-down, ensure that VPN Connection is selected.
zh_tw: 從 Select View下拉式選單，確定已選擇 VPN Connection

source: All the VPN connections you created are displayed.
zh_tw: 會顯示所有你建立的VPN connections

source: Select the VPN connection you want to work with.
zh_tw: 選擇你想要套用的VPN connection

source: The Details tab is displayed.
zh_tw: 會顯示Details標籤

source: To remove a VPN connection, click the Delete VPN connection button<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/remove-vpn.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>remove-vpn.png: button to remove a VPN connection</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 想移除VPN connection, 按下 Delete VPN connection button<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/remove-vpn.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>remove-vpn.png: button 來移除</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: To restart a VPN connection, click the Reset VPN connection button present in the Details tab.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/reset-vpn.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>reset-vpn.png: button to reset a VPN connection</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 想要重新啟動VPN connection, 按下Details標籤內的 Reset VPN connection<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/reset-vpn.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>reset-vpn.png: button 來重設</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
